#### 如果我明天死去，我就把我ID送给最爱的人

不是说你真的要死，表达是一种情绪，想表达的是ID对我很重要，我很重视ID, ID对我很珍贵，是一种财富

- 对将来的虚拟，should + 原型，和 would + 原型

If I should die tomorrow,
I would give my ID to my derest love.

- 3种模型（过去、现在、将来）

- 交叉写法：
    - 时态，
    - 点和段 （一直）
    - 并列（单黄、双黄）

#### 如果没有遇见你，我将会是在哪里
> 前后都是虚拟，前面是过去，后面是虚拟，各写各的

If I had met you,(如果没有已经遇见你)

where would I be in future？ (will 变 would)

- 书面写法：
    If I were you, => (Were I you)

- 虚拟隐藏

#### what would you do with 100 million dollars ?
带着一亿美元你会做些什么

> 有些虚拟语气是不需要如果这句话的，如果不需要，表达的言外之意， 一亿美元看你是对谁在说了，对于我们肯定是虚拟，对马爸爸来讲一个亿也干不了啥


#### Without water, we would not live today
如果没有水的话，我们今天就不会活着了


- 用虚拟去表达愿望
#### It is time that (we made greater efforts at work)

> 宾语从句的虚拟，在从句里面写出来的。
到了....的时候了，(现在该做这个事情了，但是还没有做，和现实相反，就是虚拟)。
It is time that we went to bed,
时间并不是虚拟，只是这件事情是虚拟。

(和真实相反是过去式)


- 建议、命令、要求
#### I suggest that she (should) go home now.

> 建议用should + V (shall的过去式，应当)， 为什么建议用虚拟，愿望不用，因为建议的语气要强烈一点。建议当中的should一般情况下都要省略，不然会显得非常装逼(Don't lecture me !)。应当这个词，语气过于强烈，老外比较讲究平等。目的是缓和语气。命令的时候就不要省略
 
- 天然的虚拟
#### If only (I were a girl)
#### If only (you had to told me)
> 如果...就好了。**only if == if**, if only == 当且仅当

#### as if
> 貌似，(绝大部分是虚拟)，好像是真的像，貌似是假的像

#### He talks as if he knew everything
> 这种虚拟有点鄙视的语气，连自己都不信


#### Lest (以免)
#### You must take the coat lest you would get cold
> 你必须把外套带上，以免你会感冒。(would, will), 前句和后句是互逆的。前面是真实的。

#### but for + n, 后句虚拟
#### But for your help, I would have faile
> (若不是...，就...)  要不是你帮助我，我早就失败了

#### would rather (宁愿)
> 想象和真实不一样，

#### wish(祝福) hope(希望)
> hope是真实的愿望，wish是超越现实的愿望(寿比南山，福如东海)

#### I wish someone had told me all this when I was  13
> 真希望在我十三岁的时候就有人告诉我这一切。
I wish I could(can) fly.

``Tears in Heaven``
Would you know my name if I saw you in heaven ?

> 过去的虚拟用完成，might，could, would


































